¡Diosa de la Luna!
¿Quién te dijo que te sentaras?
Hemos tratado tus heridas.
Kilian pagó por
la mejor prótesis de pierna.
Caminar y correr
no debería haber ningún problema.
No lo necesito.
Ya está encendido.
Tu condición es terrible.
Te estás recuperando demasiado lentamente.
Un lobo normal sana
al menos diez veces más rápido.
Es casi como si estuvieras
sin lobo.
Esto no es normal para un lobo Beta.
Necesitas al menos
siete días en el hospital.
Entonces tres días.
¡Solo tres días!
un dia
¿Solo un día por favor?
No.
¿Qué estás haciendo?
¡No puedes simplemente irte!
¡Tus heridas no han sanado!
tu eres personalmente
atacando mi licencia médica!
medico
Examen completo de Lady Serafina
¡Los resultados están de vuelta!
eso es imposible
¿Dónde está su lobo?